# Neural-network_2
Neural-network_2


### 1	Написание нейронных сетей с библиотекой Tensorflow. Часть 1

Цель урока.
Познакомить Вас с базовыми принципами построения нейронных сетей на фреймворке TensorFlow без надстройки KERAS. 

Результат урока.
Вы узнаете как создаются тензоры и производятся операции над ними. Также Вы  научитесь производить взаимодействие тензоров с Numpy. Узнаете как происходит индексация элементов тензора и как разместит их на GPU и CPU. Результатом данного урока станет построение базовой нейронной сети на TensorFLow. 

В видео рассматриваются: 
1. Знакомство с TensorFLow и сравнение с KERAS; 
2. Создание тензоров, операции и взаимодействие с Numpy; 
3. Пример расчёта активационной функции Softmax для тензора; 
4. Форма тензора и индексации элементов тензора.

Место в курсе.
Данный урок позволит углубиться в создание нейронных сетей на более высоком уровне. 

Необходимые материалы:
Методичка https://drive.google.com/file/d/18lSMAzz-KIYPfywEQqHrAK8QREmrK1e0/view?usp=sharing
Ноутбук https://colab.research.google.com/drive/1n7aWZizriAb8z0fAh00f1Nefkxc6p2H5?usp=sharing


### 2	Написание нейронных сетей с библиотекой Tensorflow. Часть 2

Цель урока.
Познакомить Вас с построением полносвязной и сверточной модели на TensorFlow без применения KERAS. 

Результат урока.
Вы научитесь строить полносвязные и сверточные сети на TensorFlow. 

В видео рассматриваются:
1. Универсальная функция для формирования датасета;
2. Параметры обучения и оптимизации полносвязной модели;
3. Настройка тренируемых параметров;
4. Обучение модели и тестирование

Место в курсе.
Изучение данного урока поможет понять как слои устроены внутри и поможет повысить уровень знаний по базовым принципам построения моделей нейронных сетей. 

Необходимые материалы:
Методичка https://drive.google.com/file/d/1peVAY3aK24nlEVfywDN41Fh2lqXdnUtX/view?usp=sharing
Ноутбук https://colab.research.google.com/drive/1Blhhd9_1OeDA2uvH5jeOaUYot2Y9os3T?usp=sharing


### 3	Написание нейронных сетей с библиотекой PyTorch. Часть 1



### 4	Написание нейронных сетей с библиотекой PyTorch. Часть 2


### 5 Генерация музыки


### 6 Синтез речи

### 7	Оптимизаторы

### 8	Практикум по обработке аудио. Решение задачи распознавания голосов птиц

### 9	Сети с вниманием

### 10	Реализация алгоритма Q-learning

### 11	Описание основных источников данных

### 12	Варианты хранения данных (структурированные, неструктурированные, бинарные)

### 13	Типы хранения данных

### 14	Методы получения данных из систем источников

### 15	Web-scraping

### 16	Нормализация данных

### 17	Key-value структура данных

### 18	Схема данных

### 19	Витрины данных
